# Семинары структур данных
## Принцип оценивания
Текущая оценка ставится по количеству решенных домашних заданий.
Пристствие на парах прямым образом не влияет на текущую оценку,
но активность на ураках может смягчить строгость проверки домашних задач.

За каждый блок решенного домашнего задания дается 0 или 1 баллов
(за неполноценное решение баллов не дается).
Задание считается решенным, если решение было отправленно до отмеченного
дедлайна со всеми требуемыми в описании задания структурами и функциями.
Кроме этого все ошибки в вашом решении (если таковые будут),
которые я отмечу при праверке, должы быть исправлены до модуля,
и ожидается полное понимание того кода,
которую вы отправляете как решение.

Текущая оценка = 100 * <набранное количество баллов> / <полное количество баллов>

## Не знаете что такое Git и GitHub?
Если вы уже знакомы с этими терминами читать эту главу необязательно.

### Что такое Git?
Git - это бесплатная программа, которую создал тот же человек,
что придумал Linux - Линус Торвальд.

Конкретнее, Git - это "система контроля версий".
Что такое "система контроля версий" посмотрим на примере.

Представим, что мы работаем в текстовом редакторе.
Допустим - о ужас! - вы только что случайно удалили целую главу документа,
над которой вы работали целую неделю.
Но не беда - вы можете в любой момент отменить свое последнее действие,
и вот, ничего не пропало, так как текстовые редкаторы хранят некоторую историю
вашых изменений!

Тем не менее, если вы случайно удалите весь файл,
или захотите вернуться к версии документа "на 6.09.20ХХ",
у вас ничего не выйдет. Почему?
Потому что обычно текстовые редакторы хранят только изменения,
сделанные в промежутке времени после того, как вы открыли документ,
и до того как вы его не закроете.

Но если для курсовой это может быть не так критично,
то для разработки программного обеспечения это куда более важная проблема.
Например, Вы работаете в Facebook - а им ежедневно пользуются миллионы людей.
И вот были внесены какие-то правки, и через час половина пользователей не может получить доступ к своим учетным записям.
Раз, и все сломалось!
Нужно срочно вернуть предыдущую версию программы.

Или, возможно Вы долго работали над правками к своей собственной программе - и в какой-то момент решили,
что они вам не нужны.
Вам придется "откатить" (вернуть) до версии программы,
которая была у вас до того,
как вы начали вносить правки.

Все эти примеры - с текстовым редактором или с кодом - объединяет то,
что вы работали с "версиями" документа.
Вам может понадобиться версия кода состоянием на какую-то дату,
последняя рабочая версия или просто предыдущая версия.
И вы можете все это делать, т.е. "контролировать" версии -  с помощью Git.

Поэтому, Git называется "системой контроля версий".

Кроме того, у Git есть еще одна функция - он помогает команде разработчиков вместе работать над созданием ПО.
Они могут вместе дополнять один и тот же проект.
Git также позволяет управлять правами доступа - например,
их можно настроить так что вы не сможете внести правки,
пока их не одобрит более опытный член команды.

### Что такое GitHub?
Как мы говорили выше, Git позволяет контролировать версии, а также работать команде разработчиков над одним проектом.

Именно для того, чтобы код был доступен "отовсюду" всем, сам проект и все изменения хранятся где-нибудь на облаке. Обычно это называется "удаленный репозиторий".

Удаленный - потому что данные хранятся не у вас на компьютере,
а где-то на сервере. А репозиторий - от англ. repository, т.е. какой-то сервер на котором хранится ПО,
и откуда можно свободно скачивать написанный код.
Часто сокращенно репозиторий называют "репо" или по-англ. сокращают тоже - repo.

Ну так вот, есть несколько сайтов,
где вы можете размещать свой код бесплатно.
Ну, как в Instagram можно зарегистрировать бесплатный аккаунт и хранить там свои фотографии,
или как на MySpace можно вести бесплатный блог - точно так же есть сайты,
где вы бесплатно можете хранить свой код.

Наверное, самым крупным таким сайтом является GitHub.
Но кроме GitHub есть и другие платформы,
которыми вы можете воспользоваться (например, GitLab или Bitbucket).

Так что не надо путать Git и GitHub. Это не одно и то же!

Git - это система контроля версий,
которая помогает вам сохранять разные версии вашего проекта во время его разработки.
И таким образом, вы всегда легко можете вернуться к любой нужной вам версии.

GitHub - это одна из платформ, где вы можете размещать код проекта.
Для коммуникации с GitHub вы используете Git.

## Как отправить домашнее задание
Все домашние задания принимаются только через репозиторий GitHub.
Можно создать один общий репозиторий для всех домашних, и разделить домашние задания по папкам.
Репозиторий должен содержать только исходные файлы C++, т.е. файлы .cpp, .h, .hpp и т.д.
Также оно может содержат файлы **Make** или **CMake**, если вы с ними работайте.

Пошаговая инструкция как сдать домашнее задание:
* Скачать Git (зависит от операционной системы),
* Зайти на сайт [GitHub](https://github.com/),
* Создать аккаунт GitHub ([подробная инструкция](https://vertex-academy.com/tutorials/ru/kak-zaregistrirovatsya-na-github/)),
* Создать репозиторий на GitHub ([подробная инструкция](https://vertex-academy.com/tutorials/ru/kak-sozdat-repozitorij-na-github/)),
* Пригласить меня как соавтора в личный репозиторий ([подробная инструкция](https://docs.github.com/en/account-and-profile/setting-up-and-managing-your-personal-account-on-github/managing-access-to-your-personal-repositories/inviting-collaborators-to-a-personal-repository)),
  * Username моего профиля - `Garnik645`,
* Создать новую ветку в репозитории, для этого домашнего задания (можете дать имя ветки например `hw_vector`),
* Добавить ваше решение в репозиторий на ветке `hw_vector`, в отдельной папке для домашнего задания,
* Открыть пулл-реквест из вашей ветки `hw_vector` на `main` ветку ([подробная инструкция](https://isqua.ru/blog/2017/04/12/kak-otkryt-pull-riekviest-v-github-i-nie-oblazhatsia/))
