# Семинары структур данных
## Принцип оценивания
Текущая оценка ставится по количеству решенных домашних заданий.
Пристствие на парах прямым образом не влияет на текущую оценку.

За каждый блок решенного домашнего задания дается 0 или 1 баллов
(за неполноценное решение баллов не дается).
Задание считается решенным, если решение было отправленно до отмеченного
дедлайна со всеми требуемыми в описании задания структурами и функциями.
Кроме этого все ошибки в вашом решении (если таковые будут),
которые я отмечу при праверке, должы быть исправлены до модуля,
и ожидается полное понимание того кода,
которую вы отправляете как решение.

Текущая оценка = 100 * <набранное количество баллов> / <полное количество баллов>

## Как отправить домашнее задание
Все домашние задания принимаются только через репозиторий GitHub.
Если вы не знаете что такое Git и GitHub, про то, что они из себя представляют можно почитать [тут](https://vertex-academy.com/tutorials/ru/chto-takoe-git/).
Можно создать один общий репозиторий для всех домашних, и разделить домашние задания по папкам.
Репозиторий должен содержать только исходные файлы C++, т.е. файлы .cpp, .h, .hpp и т.д.
Также оно может содержат файлы **Make** или **CMake**, если вы с ними работайте.

Пошаговая инструкция как сдать домашнее задание:
* Создать аккаунт GitHub (описание того, как выполнить первые 4 пункта можно посмотреть [тут](https://selectel.ru/blog/git-github-review/)),
* Скачать Git,
* Создать репозиторий на GitHub,
* Создать новую ветку в репозитории для домашнего задания (можете дать имя ветки например `hw_vector`),
* Пригласить меня как соавтора в личный репозиторий ([подробная инструкция](https://docs.github.com/en/account-and-profile/setting-up-and-managing-your-personal-account-on-github/managing-access-to-your-personal-repositories/inviting-collaborators-to-a-personal-repository)),
  * Username моего профиля - `Garnik645`,
* Добавить ваше решение в репозиторий на ветке `hw_vector`, в отдельной папке для домашнего задания,
  * Про основные команды гит можно посмотреть [тут](https://selectel.ru/blog/tutorials/git-setup-and-common-commands/), либо в любом другом месте,
* Открыть пулл-реквест из вашей ветки `hw_vector` на `main` ветку ([подробная инструкция](https://isqua.ru/blog/2017/04/12/kak-otkryt-pull-riekviest-v-github-i-nie-oblazhatsia/)),
* Назначить меня на пулл-реквест ([подробная инструкция](https://docs.github.com/en/issues/tracking-your-work-with-issues/assigning-issues-and-pull-requests-to-other-github-users)).
